Quem faltar à defesa por justa causa pode solicitar segunda chamada no protocolo da UESC, anexando a devida justificativa (p.ex. atestado médico).
Se a 2ª chamada não for solicitada no protocolo ou se for indeferida pelo departamento, o aluno ou a dupla ausente à defesa terá nota zero no trabalho, sem direito a 2ª chamada.
Se os dois membros da dupla faltarem à defesa e seus pedidos de 2ª chamada forem deferidos, o trabalho não será avaliado, mesmo que tenha sido entregue no prazo. Ambos farão uma prova teórica, individual e sem
consulta, no dia e hora das provas de 2ª chamada.
Se apenas um membro da dupla faltar à defesa e seu pedido de 2ª chamada for deferido, o trabalho só será avaliado se estiver dentro das condições descritas na seção 2.3 (pág. 3). Nesse caso, o aluno presente à defesa
não será penalizado na nota pela ausência do parceiro; o ausente fará uma prova teórica, individual e sem consulta, no dia e hora das provas de 2ª chamada.